1使用者登入資料真實性
一、使用者在本公司網站註冊之個人基本資料（以下簡稱註冊資料）與實際狀況不符時，本公司將不對其帳號提供服務（例如：帳號、密碼查詢，申請遊戲歷程，活動領獎等）。
二、若使用者於註冊帳號時，使用不實之註冊資料或將其「遊戲帳號」、「密碼」或「遊戲相關資料」洩漏，或以有償、無償方式轉讓予他人時，本公司有權暫停該帳號使用本服務並由使用者自行承擔所有之損失與損害，並保留所有法律追訴之權利。

2違規處罰事項
若於本遊戲平台內違反規章，我們將會依照情節不同限制您一定的權利。情節嚴重者將可能會終止與您之間的使用者契約，不再提供您任何服務。
違規事項
發言不當(包含褻瀆、粗魯、辱罵、誹謗、人身攻擊、威脅、挑釁、種族、宗教與性別歧視、不雅文字、猥褻及含煽情淫穢、具有色情內容或含意、有違社會善良風俗之言詞內容)。
遊戲言詞內容假冒官方人員，或是自稱官方代表、遊戲管理者等可能使人混淆為本遊戲官方人員之字元。	
散佈未經證實或無具體事實根據的不實言論，企圖影響其他使用者進行遊戲之觀感。	
洗頻或重複發言多次，造成使用者無法正常觀看頻道之情形，例如持續發言無意義的內容(如英數字、亂碼、符號、表情、指令、系統預設文字)， 或使用相同循環之文字進行重覆且有頻率的方式發言，皆構成洗頻 (兩人以上即是公開頻道)。	
於公開頻道上處理私人糾紛或是互相謾罵，以及試圖散佈並影響其他使用者加入紛爭，干擾其他使用者進行遊戲。	
違反個人隱私資料的保護。	
於本遊戲平台上從事可能構成犯罪行為或是教唆犯罪之內容。	
於本遊戲平台散佈、宣傳中華民國法律所定之不法行為誘人犯罪（例如：販毒，言詞中含販毒之名稱）。	
其他足認影響本遊戲公平性及秩序之情事發生者。	

處罰方式：	
第一次：停權三日
第二次：停權七日
第三次：終止契約
（違反情節嚴重者，將處以終止契約處置。）

進行買賣遊戲幣、遊戲點數卡或其他虛擬物品，非於遊戲中正常使用。
不當遊戲行為。	
從事傷及第三人權益與隱私之行為。（違反個人資料保護法）	
以任何方式干擾本遊戲或活動進行。	
以冒名、詐欺或其他不正方法進行儲值或購買遊戲內之商品者。	
買賣、收受、轉讓遊戲帳號。	
進行商業廣告之行為與內容(如兜售與非遊戲相關商品、涉及現實有價物交易之廣告行為)。	
惡意申訴回報、辱罵，影響客服人員及客服中心作業(包含遊戲所有服務平台、遊戲公開頻道或密頻頻道)。	

處罰方式：	
第一次：停權三日
第二次：停權七日
第三次：終止契約
（違反情節嚴重者，將處以終止契約處置。）

惡意透過遊戲系統的漏洞(BUG)、以任何形式之非遊戲所附程式或任何更改原始程式及系統上的鎖定與解除鎖定系統設定…等不正當方式，來取得遊戲中不當遊戲戰績、影響遊戲公平性者。	
散布或販賣有關毒品、槍械等不法物品、涉及刊登援交、色情等違反法律、法規或違反善良風俗之資訊。	
冒用本公司遊戲客服人員或遊戲管理員之身分或申請容易造成誤認為客服人員或遊戲管理員之暱稱，與使用者進行任何互動。	
大量申請帳號破壞遊戲秩序或利用遊戲機制取得不當利益者。（一個自然人持有六個以上的遊戲帳號，同一段期間內同個IP 六個以上的帳號登入、同一段期間內同個裝置被超過六個以上的帳號登入等。）	
活躍度異常之使用者屢遭使用者檢舉。	
涉及盜用、詐欺等違反法令之行為。	
收受違法或不當取得之遊戲幣或道具。	

處罰方式：
一經發現或檢舉將立即處以終止契約處置

3違規事項說明
若查明屬實有以不當方式來進行遊戲、使用本遊戲服務或藉由本遊戲服務從事不當行為者，造成其他使用者線上虛擬財產（遊戲幣或其他虛擬物品）損失或競賽不公，本公司得於通知使用者之後，按其情節輕重限制其遊戲使用權利，以維護其他使用者權益與遊戲環境。
贈禮功能為附加功能，並非遊戲必要功能，使用者之贈禮行為若有影響遊戲公平性之疑慮，本公司有權基於維護遊戲秩序而調整使用者的贈禮功能權限。使用者禁止於遊戲中販售、購買遊戲幣或其他虛擬物品。除此之外，所有參與或協助違反本遊戲管理規章行為之使用者帳號，本公司亦將以相同條例處理之。
一、不當行為包含但不限於以下行為：
(一)透過遊戲系統的程式錯誤(BUG)，或以任何形式之非遊戲所附程式或任何更改原始程式及系統上的鎖定與解除鎖定系統設定等不正當方式（如：侵入、攔截、破壞、修改遊戲資料、封包值），不當取得遊戲戰績、影響遊戲公平性者。
(二)以他人帳號進行交易、利用遊戲獲取不當利益或其他違反公平合理之方式使用本服務者。
(三)利用龍來探娛樂城遊戲平台上或龍來探娛樂城各款遊戲中的機制，刻意造成遊戲幣等遊戲資產不當流向。
(四)於遊戲中買賣遊戲幣、遊戲點數或其他相關虛擬物品。
(五)疑似利用線上儲值的方式盜買點數者。
(六)於遊戲平台散佈、刊載商業廣告或色情交易資訊或網站，或從事仲介行為。
(七)從事傷及第三人權益與隱私之行為（例如：違反個人資料保護法）。
(八)干擾遊戲或活動進行，經線上管理人員勸告仍不聽從改善。
(九)假冒本公司遊戲客服人員或遊戲管理員或使用易於令人誤認為遊戲客服人員或遊戲管理員之暱稱者。
(十)於遊戲大廳中惡意洗頻。

二、發言不當
使用者於龍來探娛樂城遊戲平台的發言中，包含利用直接、間接、影射、方言、俚語、錯字(注音文)、數字或圖形等代替一般的髒話、諧音、污辱及這類相關字詞的正、反向書寫等方式，與文字組合後具有下述定義的字眼與內容皆為不被允許情形。龍來探娛樂城遊戲平台上若有以下狀況，客服人員有權在無事先告知的情況，依各式情形直接進行處分，若於頻道上所發表之言論是不被允許，但未被列於以下限制說明，將由客服人員依道德社會觀念之公正認定進行裁決：
(一)使用者於遊戲平台或遊戲公開頻道中對於其他使用者或客服人員辱罵、誹謗、人身攻擊、言語威脅、挑釁，或發表種族與性別歧視、猥褻淫穢用語及其他有害社會善良風俗之言詞。
(二)假冒、妨礙、辱罵或欺騙遊戲官方人員遊戲客服人員或遊戲管理者等。
(三)於遊戲平台散佈對於本公司未經證實或無具體事實根據的不實言論，包含文字或圖片形式之訊息，或是純屬使用者個人揣測等，。若因此造成本公司損害，本公司並得請求相關損害賠償。
(四)洗頻：指於遊戲平台公開頻道在短時間內多次重複相同內容之發言，或連續發表無意義內容(如英數字、亂碼、符號、表情、指令、系統預設文字)。前述公開頻道指二人以上之遊戲頻道。
(五)於公開頻道上處理私人紛爭、互相謾罵，或試圖促使其他使用者加入紛爭或爭執。
(六)違反個人資料保護法規定者。
(七)散佈、刊載商業廣告。

三、不當名稱與非法頭像
遊戲內的角色名稱及頻道名稱為使用者創立時自行輸入，角色及頻道名稱一經設定後將無法任意變更，請使用者妥為命名。使用者角色及頻道名稱若有以下狀況，客服人員有權在未事先告知的情況，直接進行鎖定、刪除、解散或變更名稱等處分：
(一)使用易於令人誤認為遊戲客服人員、遊戲管理人員或與本公司及本公司相關組織有所關連之名稱。
(二)使用具有污辱、誹謗、人身攻擊、威脅、挑釁本公司或本遊戲客服人員或本遊戲管理員」含意之角色名稱、頻道名稱、使用者暱稱。
(三)以含有種族與性別歧視、猥褻淫穢用語、或其他有違社會善良風俗之文字做為角色遊戲名稱。。
(四)使用唆使他人犯罪之文字為角色名稱。
(五)使用與其他使用者、社會或國際知名人士相同或類似之名稱，或其他足以使人混淆誤認為係其他使用者、社會或國際知名人士之角色名稱或頭像。
(六)其他有為公序良俗或遊戲公平性之角色名稱。

四、利用程式錯誤（BUG）進行遊戲(含宣傳、散播消息)
（一）使用者不可利用遊戲程式錯誤（BUG）或以違反公平合理之方式、手段進行遊戲 (未公告BUG之部份將以本公司認定為主)或遊戲漏洞，甚至造成伺服器負擔加重或當機等，讓自己受惠或牟利他人，導致遊戲失衡之行為。
（二）使用者在發現遊戲BUG後，應及時向遊戲管理人員反映。
（三）如使用者利用遊戲程式BUG、漏洞或規則不盡完善之處或以其他任何非正常方式而取得之不當利益暴增等，導致遊戲造成不平衡等損失，與影響其他使用者權益或造成不屬於原先設計範圍效果，本使用者違反第（一）項規定者，本公司有權暫停該使用者遊戲帳號之一切權限。使用者違反第（一）項約定期間之遊戲成績均不予計算，本公司有權將使用者之遊戲成績回復至違反第（一）項約定前之成績；無法正確回復，或回復將影響本遊戲正常進行者，本公司有權對該使用者之所有角色進行重置處分，並以違反第（一）項約定前之最新備檔資料回復。

五、惡意篡改遊戲程式
使用者不得侵入、攔截、破壞遊戲程式，或對遊戲進行修改、編譯、修改遊戲程式記憶體編碼或解除遊戲程式加密，以任何方式篡改、複製更改封包及數值等，來變更遊戲程式內容資料，而取得之不當利益暴增等，而導致遊戲造成不平衡等損失，與影響其他使用者權益及造成不屬於原先設計範圍效果，所有關係者經查證屬實後之一切資料，本公司經查證屬實者，將回收使用者惡意篡改遊戲程式進行遊戲而直接、間接獲得之非法利益，本公司有權在無事先告知的情況，立即對所有相關帳號終止契約，其非法所得之遊戲幣、道具等將一併回收，且本公司將保留法律追溯權（含所有相關帳號）。 

六、非法行為應包含但不限於以下行為：
(一)於遊戲平台上販賣毒品、槍械等不法物品或涉及刊登色情交易訊息等。
(二)於遊戲平台上從事可能構成犯罪之行為或教唆犯罪之內容。

4舉發駭客、舞弊
一、為落實維護遊戲公平性與協助本公司取締可能用駭客和舞弊行為使用者，您同意龍來探娛樂城用戶端(CLIENT)得探知使用者電腦及其元件之資訊，包括但不限於您的鍵盤、滑鼠、顯示卡、網路卡、CPU、RAM、IP位址等相關資訊，並包含是否有與龍來探娛樂城同時運行之未經許可的第三方程式(註)。
二、前述資訊僅用於保護使用者、維護遊戲品質、發現不當或違法行為之使用者及追溯資料等。
註: 未經許可的第三方程式係指經本公司判定屬於未經本公司同意使用而具有下述功能之程式(1)能進行或提供任何舞弊；(2)能讓遊戲client端程式修改或侵入遊戲介面、環境；(3)攔截、挖掘或以其他方式或透過遊戲收集資訊的任何“addon”或“mod”的第三方軟體。

5檢舉及回報為違規行為
一、逕行舉發
為消弭遊戲中不公平現象，遊戲管理員每日針對前一日遊戲成績與相關遊戲資產之數額進行安全檢查。凡遊戲歷程有作弊嫌疑或相關遊戲資產數量不正常增加之使用者，都將列入考核名單，經查證屬實後將按本規章規定辦理。
二、回報或檢舉告發
(一)若有發現疑似違反本遊戲規章者，可向本公司回報或檢舉告發。本公司接獲通知後，將立即查明。如查證屬實，本公司得於通知被告發之使用者後，公告於龍來探娛樂城遊戲官網。
(二)進行回報或檢舉，請附上
1.您的暱稱（若為檢舉，請同時附上：您所要檢舉的使用者的暱稱）
2.事由
3.事發時間、地點（遊戲區或單元或活動名稱）
4.拍下的完整圖片或其他可供佐證之資料。(若為檢舉，受理期限以事發當月起算一個月內，逾時恕不受理。)
(三)進行回報或檢舉方式如下：
1.龍來探娛樂城客戶服務信箱（需附加圖片者適用）
2.龍來探娛樂城遊戲官網的問題通報功能
(四)處分申訴
若使用者對於本公司依本規則之處置不服時，可於收到通知之翌日起7日內，來信至官方電子信箱service@lonelytime777.com。我們將於收到來信後儘速與您聯絡。申訴單上須檢附使用者帳號基本資料，若非使用者資料庫中該註冊帳號資料之原始登錄人，恕無法受理。

6虛擬物品及遊戲幣規定
一、遊戲中開放使用者帳號以點數兌換虛擬物品或遊戲幣；使用者知悉並同意，兌換後之虛擬物品或遊戲幣僅供遊戲中使用，於遊戲以外不具有任何實質經濟價值。
二、遊戲中開放使用者以點數兌換虛擬物品或遊戲幣時，龍來探娛樂城只提供單向兌換的媒介，無法將虛擬物品或遊戲幣換回點數，若使用者私下有其他交易行為而造成個人損失，概與本公司無關，本公司不負任何賠償或法律責任。
三、無論理由為何，使用者均不得要求本公司將遊戲中發放之虛擬物品由某一帳號移轉轉至另一帳號。
四、龍來探娛樂城提供虛擬物品或遊戲幣互相贈與功能，但僅提供正常轉換機制，嚴禁遊戲幣買賣交易之行為。如使用者仍不聽取勸導，本公司不承擔使用者間私下交易的問題處理，且使用者不得以私下交易的結果要求本公司取消已完成轉換之虛擬物品或遊戲幣。
五、使用者若於現實生活中與他人涉及本遊戲之道具、人物或其他各項電磁記錄之交易或互易行為，因此而產生的糾紛與本公司無涉。
六、因天災、不可抗力或其他非人為因素而導致使用者遊戲資料或紀錄的毀損或滅失，本公司不負賠償責任。
七、使用者所購買的點數卡，一經儲值後，即表示使用者已經確認系統下各項服務之消費；存入使用者帳號的遊戲點數，將無法轉讓給第三者。
八、使用者應妥善保管登入遊戲之使用者名稱、帳號及密碼。如有發現遭他人冒用使用者名稱、帳號及密碼登入本遊戲者，應即通知本公司處理。非因可歸責本公司之事由所致使用者名稱、帳號及密碼外洩而生損失，概與本公司無關，本公司不負任何賠償責任。
九、因遊戲版本更新，造成部分使用者出現遊戲版本不正確或任何因使用者個人因素無法繼續進行遊戲（同時段內非所有的使用者無法登入龍來探娛樂城遊戲伺服器），則本公司將盡力提供諮詢服務，協助使用者繼續使用本公司之服務，但該處理時段內因使用者個人電腦設備問題或自身、其他協力廠商或相關電信業者網路系統軟硬體設備之故障或失靈造成無法遊戲的損失，本公司將不負損害賠償責任。
十、線上購買來路不明的遊戲序號是不安全的。使用者不得與他人私下進行遊戲點數交易，若因而購買到利用線上付費機制（如信用卡、電信小額付費）盜刷而得的遊戲儲值序號，本公司將對該使用者施以暫時凍結處分，直到該使用者完成付款動作後，始予以復權。而線上付費機制盜刷的相關法律責任也將由該帳號之使用者自行負擔，本公司亦會配合司法單位進行調查。
十一、本公司禁止使用者利用龍來探娛樂城服務進行任何商業行為。
十二、使用者之間有任何私下交易，其結果或糾紛本公司一概不負責任。
十三、若發現帳號或密碼遭人偷盜、非法使用或有任何異常破壞使用安全之情形，應立即通知本公司。

7遊戲活動規範及管理
一、競賽活動
(一)使用者在本公司舉辦之各項競賽活動中有本遊戲規章之行為，或其他影響遊戲公平性之遊戲方式，將喪失繼續參賽與獲獎資格。
(二)各競賽活動若有其他未在本規章訂定範圍內之條文，將在各競賽活動之相關網頁中另行訂定，並自其公告日起生效實施。
二、其他活動
本公司舉辦之各項活動，均會提供該項活動之使用說明與規範，使用者若參與該項活動者，視為同意本公司對於該項活動所頒佈之說明與規範。

8客服及遊戲管理員不予受理之行為
一、持續傳送空白字元或毫無意義的訊息給遊戲管理員。
二、在特定活動或競賽的相關規定期限後，逾期詢問虛擬或實體贈品、獎品之兌獎領獎事宜。
三、點數卡開卡儲值後，要求本公司進行回復、轉讓、更改配點設定。
四、使用者之間若於遊戲有特殊玩法設定，無論是否涉及違反公平合理之方式或手段進行遊戲，本公司皆不介入處理。
五、關於本公司組織、系統方面、遊戲數值設定、遊戲管理員私人問題或其他使用者個人資料等，均非相關遊戲進行之問題，客服人員及遊戲管理員概不受理此類問題。
六、使用者間虛擬物品轉移發糾紛時，與本公司無涉客服及遊戲管理員概不受理此類問題。

9不進行損失補償之情形
一、因網路訊號中段斷線、離線，而造成遊戲資料或記錄遺失，如戰績與點數有所損失，本公司不予補償。
二、因戰爭、天災、其他不可抗力因素，致使用者於遊戲中離線者，使用者當日所損失之遊戲資料，如戰績與點數，本公司不予補償。

10相關風險與責任，由使用者負擔之情形
一、本公司之各項使用者服務可能發生下列情形：
(一)網站設備進行必要之保養。
(二)電信業者網路系統故障或失靈。
(三)因人為操作上之疏失而造成中斷、暫時無法使用、遲延、資料傳輸或儲存上之錯誤。
(四)遭第三人侵入系統篡改、偽造或變造資料。
(五)因戰爭、天災、其他不可抗力因素，致使本公司設備無法正常運作。
二、上述情形，本公司不擔保各項服務之正確、完整、安全、可靠、合適、及時、穩定。
三、使用者需明白使用本服務之所有風險及可能致生之任何損害，不得因此而要求任何補償或賠償。
四、若因使用者所為之傳送過程而造成電子郵件、檔案及其他資料之遺失，本公司不負任何擔保責任。

11網路犯罪報案
由於大部分的行騙行為是誘騙使用者以交易方式達成目的，以達到留下銀貨兩訖的確認交換動作，本公司只能依記錄判斷之立場，無法處理此類糾紛，亦無法依單方說詞而變動遊戲記錄或告知其他使用者個人資料，請使用者特別注意。
如使用者不幸發生詐欺事件，因上述行為涉及費罪行為，本公司無權進行犯罪偵查，使用者可逕行向犯罪偵查機關報案；如因報案而需提出帳號證明書及遊戲歷程者，使用者可依客服申請流程申請相關資料。本公司收到相關機關所發送的協助調查的公文時，本公司將依法提供司法單位所需之數據資料，以供查詢佐證，盡力協助偵辦，將不肖使用者於現實社會中繩之以法。

12申請遊戲歷程注意事項及說明
帳號證明書及遊戲歷程申請流程如下：
一、請您至官方網站→客服中心→聯絡客服→客服信箱→傳送Email並載明您欲申請遊戲歷程的緣由。
二、本公司在收到您的留言，核對身分資料及審核內容皆無誤後，即會通知付費。申請遊戲歷程所需之服務費用為新台幣200元，需自行匯款至客服中心所提供的銀行帳號內。待付費完成，與客服專員確認完畢後，將於七個工作天（不含例假日）內，以掛號或電子郵件寄出遊戲歷程、帳號證明書給您。
三、若提出的申訴案件中，涉及使用者帳號遭盜用，或涉詐欺等犯罪事件時，依據個人資料保護法，本公司在政府司法單位沒有介入調查並來函通知本公司配合後續處理前，依法不能涉入該件糾紛及協助或處置。
四、每份歷程僅提供最多30天內的紀錄，帳號申請調閱之紀錄僅提供查詢申請日起算前三個月。(註：若帳號要申請近三個月的遊戲歷程記錄，則必須申請三份遊戲歷程。) 請盡早申請以方便作業；超過受理期限，恕不接受辦理，敬請注意。
五、申請遊戲歷程前，請確定您登錄於本公司使用者資料庫中的個人資料，本公司只提供使用者資料庫中該帳號資料之原始登錄人查詢所屬帳號內之資料，非本人則不提供查詢。
六、申請【遊戲歷程】僅受理查詢一個帳號之遊戲歷程紀錄，超過一個遊戲帳號申請時，請分別填寫申請書提出申請。

13條款變更權利聲明
本公司保有增減或變更本規章條款的權利，使用者同意就龍來探娛樂城遊戲網站的使用受本規章最新版本的拘束。本規章條款如有任何更新，本公司將會於遊戲平台、官網等相關平台公告這些變更，該公告構成對使用者之有效通知。
