本《隱私權政策》適用於勝圖國際企業股份有限公司(以下稱本公司)之產品、服務和網站，為了讓您能夠安心的使用本公司各項服務與資訊，特此向您說明本應用程式的隱私權保護政策(以下稱本政策)，讓您了解本公司經由應用程式對於您所提供之個人資料的應用方式、範圍及處理都會依照本政策的規定執行，且此政策構成使用者條款之一部分，請詳閱。

1適用範圍
本政策適用於您在本公司開發及經營之應用程式及其所附屬之網站活動時，所涉及之個人資料蒐集、處理、利用、國際傳輸及保護措施，但不適用於經本公司開發及經營之應用程式而連結至第三人經營之網站或網頁。

2個人資料蒐集之類別
在您使用本公司所提供之線上遊戲服務之同時，本公司將可能蒐集下列類別之資料：
(一)用戶註冊之資訊
當您註冊時，您需要向我們提供您的帳戶密碼、您本人的手機號碼(用於驗證)、電子郵件位址（用於驗證電子郵件），我們將通過發送簡訊驗證碼或郵件的方式來驗證您的身份是否有效。
(二)與行動裝置及連線環境相關之資訊
本公司可能從您的行動裝置，蒐集與行動裝置及連線環境相關之資訊，例如設備名稱、設備類型和版本、系統版本、IP位址、MAC位址、應用ID、網路類型及其他行動裝置等。
(三)與您的使用及您與其他玩家互動之相關資訊
在您使用本公司開發及經營之應用程式，與其他玩家互動時，本公司會蒐集您建立之遊戲內容、您提供之資訊及您的遊戲歷程及使用記錄（包括但不限於登錄歷程、遊戲物品歷程交友記錄、其他玩家之關係及錯誤報告等相關之資訊等)。
(四)與您的購買相關之資訊
您在本公司所提供之線上遊戲服務內購買付費遊戲內容時，本公司可能蒐集購買日期、數量、項目等購買資訊，及帳號認證資訊、信用卡卡號等付款資訊。
(五)與您在第三方服務之帳號相關之資訊
在您將本公司所提供之線上遊戲服務與第三方服務連結(如FB)時，本公司可能蒐集您於該第三方服務之帳號相關資訊，例如登入認證、個人檔案、喜愛項目及好友關係等資訊。

3個人資料蒐集之目的
本應用程式蒐集之個人資料，將做為提供服務、提供技術及市場資訊等之應用，本應用程式不會將其作為超出蒐集的特定目的以外的用途，除法律另有規定之外，也不會任意對其他第三方揭露。

4個人資料利用之期間、地區、對象及方式
(一)利用期間
除法律另有規定外，本公司可於您使用本公司經營及開發之應用程式期間內使用您的個人資料，至本公司開發及經營之應用程式服務結束或至您提出停止使用之請求時為止。
(二)利用地區
台灣地區(含金門澎湖馬祖綠島等地區)及提供本遊戲服務之地區。
(三)利用對象
只會對您同意服務目的及本公司相關人員內部在相關連範圍內使用及利用(如抽獎、贈禮及活動相關事宜)，不會任意將您提供的個人資料供給其他第三人或移作其他目的使用。但下列情形者外:
(1)得您的事前同意；
(2)法律要求或公務機關執行法定職務而要求揭露或提供您的特定資訊；
(3)與本公司關係企業共同使用您的個人資料
(4)向本公司開發及經營之應用程式其他玩家揭露您的部分個人資料，如玩家暱稱、遊戲角色、遊戲歷程等。
(四)利用方式
於本公司開發經營之應用程式內提供服務
本公司可能使用您的個人資訊，以提供、維護和改善本公司的應用程式服務，並防止與調查非法活動或違反使用者條款的行為。
客服意見處理
若您向本公司客服詢問您在本公司應用程式發生之問題，本公司可能需使用您的個人資料來查詢並解決該問題。
建立及提供統計資料
本公司會基於統計及分析目的，以匿名形式使用您的個人資訊，以便於公司改善服務、運作、行銷活動及提升產品與服務，並作為研發新產品與服務之參考。
5特別注意事項
(一)若相關法律之規定與本隱私權政策有所衝突，本公司將先遵循該法律之規定。
(二)本聲明所保護之使用者個人資料不包括使用者上網瀏覽時，伺服器自行產生的相關記錄。
(三)若您所提供之個人資料若有錯誤、不正確者，亦不受本聲明保護。
(四)您如果對於個人資料有關之相關事項有任何意見或疑問，可以和本公司客服中心聯絡。

6您可行使之權利
(一)對於您的個人資料您可透過本公司客服行使以下權利
(1)查詢或請求閱覽。
(2)請求複製本。
(3)請求補充或更正。
(4)請求停止蒐集、處理及利用。
(5)請求刪除您的個人資料。
(二)權利限制
若您的請求不符合申請程序或法律規定，前項所列權利將會受到限制。
(三)酌收費用
若您向本公司申請查詢、修改、調閱、複製，本公司將酌收必要成本費用。
(四)權利行使方式
填妥相關申請文件，並向本公司提出可確認之身分證明文件，即可行使。未滿20歲之玩家還需要付上法定代理人之身分證明文件。

7自我防衛措施
請妥善保管您的憑證、密碼或任何個人資料，不要將任何個人資料、密碼提供給任何人與其他機構。在您使用完本應用程式所提供的各項服務功能後，請記得登出帳戶，若是在公共電腦或共享電腦使用帳號，請記得關閉瀏覽器，以防他人讀取您的個人資料。

8隱私權政策與修改
(一)隱私權政策內容
隱私權政策內容，包括本網站如何處理在您使用網站服務時收集到的個人識別資料。您可經由本網站所提供的連結，點選進入本網站的網頁提供其他對外網站的網路連結，但該連結網站不適用本網站的隱私權政策，本公司誠摯地提醒您，請先閱讀完該網站的隱私權條款，再決定您是否接受該網站的服務。隱私權政策也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。
(二)隱私權政策修正
本公司保有隨時修正本政策之權利，相關修正規定會公告於本公司開發及經營之應用程式中，請隨時查閱本政策之最新版本，修改後政策於公告時便生效，如您在本政策修正後繼續使用本公司經營開發之應用程式，即表示您以閱讀、了解並同意本政策之修正內容。
